III... V...
Kaito ve benim için... kendilerini feda ettiler...
Benim için...
Yuma! Bir şey geliyor!
Ne-Ne bu?!
Yuma! Kotori!
Ne... Burası neresi?
Dünyalar arasında bir yarık gibi görünüyor.
Sen... Alito'sun!!
Beni geride bırakıp gideceğini mi sanıyorsun?
Hesabımızı daha kapatmadık!
Alito!
Seninle savaşmak istemiyorum!
Arkadaşlarının intikamını alamayan bir korkak mı oldun yani?!
O koca herif mezarda ters dönmüştür şimdi, Yuma.
Demek... Gauche'yi sen...
İradeliydi, kabul. Ama bana karşı şansı yoktu.
Gauche... Çocuklara umut veriyordu!
Umut mu?... Ah evet!
Galiba öyle bir şey demişti, değil mi?
Hala savaşıyor musun?
Tabii ki savaşıyorum!
Ufak bir oyun beni yenemez, öyle değil mi?
Omuzlarımda...
O çocukların umutlarını taşıyorum!
Ama onun umudu mu? Toz duman ettim işte, gördün mü?!
Alito... sana ne oldu?
En son tutkuyla dövüştüğümüzde böyle değildin!
Ne saçmalıyorsun? Ben benim!
Hayır. Bir zamanlar tıpkı Gauche gibiydin.
Sayısız çocuk için, kuşkusuz bir umut sembolüydün.
O harabelerden mi bahsediyorsun?
Aynen öyle.
O duvarlara kazınmış efsane...
İşte o efsane...
senin gerçek anıların! İnsan olduğun zamana ait anılar!
Alito! Alito! Alito!
Onlara verdiğin umut... tıpkı Gauche'ninki gibiydi.
Ben... Herkese umut mu vermiştim?
Sakın sözlerine kanma.
Sana göre, sadece lanetli bir geçmiş! Hatırla!
Ölümünde hissettiğin nefreti!
Doğru! İşte o lanetli geçmiş yüzünden...
...ben bir Barian olarak yeniden doğdum!
Bu benim gerçek formum!
Düello zamanı, Yuma.
Alito! Dur! Seninle düello yapmak istemiyorum!
Hâlâ o saçmalığı mı sürdürüyorsun?
Peki öyleyse. Buna ne dersin?!
Kotori!
Yuma!
Ee?
Şimdi biraz daha istekli mi hissediyorsun?
Alito! Gerçekten bu kadar sapıttın mı?
Yuma, düello.
Bu hâliyle, ona ne söylersek söyleyelim faydasız.
Yuma!
Alito...
Başlıyoruz! Düello Diski, hazır!
D-Gazer, hazır!
Düello!
WONDER WINGS, beni daha aydınlık bir dünyaya...
...taşıyacak mısın? HAVALAN!
Kaderimizi belirleyen bu düello,
şimdi, bana [Kalp] KARTINI göster!
İfade etmek istediğim duygular için...
...kelimeler yeterli değil.
Yanında, hep aynı şeyi hayal ediyordum.
Şimdi, seninle...
Oh - Birbirimize karşı durarak,
...yeni bir gelecek yaratmak için, hadi Shining Draw yapalım!
WONDER WINGS, beni taşıyorsun...
...ellerimizi asla ayırma,
Kattobing güneşten...
...daha aydınlık bir dünyaya, GELECEĞE HAVALAN!
Alito... İlk hamle benim!
Kaosun Gölgesi: Yuma vs Alito
Azimli Gladyatör!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Gagaga Büyücüsünü çağırıyorum!
Ayrıca, özel olarak Gagaga Çocuk'u çağırıyorum!
Eğer bir Gagaga Canavarı kontrol ediyorsam,
Onu senin elinden Özel Çağırma yapabilirim!
Ayrıca, Gagaga Çocuk bu efektle Özel Çağırıldığında,
Sahadaki bir Gagaga Canavarıyla aynı seviyeye gelebilir!
Seviye Atlama! Gagaga Çocuk!
İşte başlıyoruz! Alito!
Seviye 4 Gagaga Büyücüsü ve Gagaga Çocuk'u kullanarak...
...ve Üst Üste Yerleştirme!
2 Canavarı kullanarak, bir Üst Üste Ağı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Numara 39!
İmparator Adayı Umut!
Sonra, bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Vakit kaybetmiyorsun, Umut!
Ama bugün beni biraz...
Farklı bulacaksın!
Bu...
Ne... Bu his de ne?
Yuma, sen de hissediyor musun?
Evet. Sanki bir şey tarafından ele geçirilmiş gibi... Bir iblis falan.
Bir iblis...
İşte geliyorum, Yuma!
Lanetli bir geçmiş yumruklarımı simsiyah boyar!
Yumruklarımla açılan kapılar... kederin kara cehennemi olacak!
Benim turum! Kart çekiyorum!
İşte bu! Seni yok edecek kart!
Yedincinin Rütbe Yükselten Büyüsü'nü aktif ediyorum!
Ne... Bu kart...!
Bu, biz Yedi Lord'un gücüdür!
Bu kart, Ekstra Deck'imden bir Yüzü Aşan Numara alır...
ve Çağırma Koşullarını görmezden gelerek...
Onu Özel Çağırma yapar!
Gel, Numara 105!
Yanan Yumrukçu Yıldız Cestus!
Daha baştan Yüzü Aşan Numara mı?!
Şaşırmak için daha erken!
Şimdi, Yedincinin Gücü sahadaki bir Yüzü Aşan Numara'yı alır,
Kaos'a dönüştürür ve Rütbesini Yükseltir!
Kaos Xyz Değişimi!
Gel, Kaos Numarası 105!
Senin formun, gerçekten de Burning Knucklers'ın en büyük şampiyonu!
Burning Knuckler Caestus the Comet!
İnanılmaz! Aniden Chaos'a dönüşüm mü?
Bu his! Anladım! Demek olan buydu!
Sorun ne?
Daha önce hissetmemiştim,
Ama şimdi dünya Barian Dünyası ile birleşiyor...
...kesinlikle hissedebiliyorum.
Bu... Don Thousand'un gücüyle yapılmış bir kart!
Don Thousand mu?!
Orada mısın?!
Ortaya çık! Don Thousand!
Ne?!
O şey de ne?!
Sonunda farkına vardın demek.
Uzun zaman oldu, Astral.
Ve sen de Tsukumo Yuma'sın, değil mi?
Bu Don Thousand mu?!
Demek öyle! Alito'yu kontrol eden de sendin ve-
O... yeniden doğan ruhlardan biriydi,
ki ben gücümü geri kazanabileyim.
Ne diyorsun sen?!
Tsukumo Yuma. Eğer nefret edeceksen, Astral'a et.
Bu çatışmanın kaynağı, kaosun idealden ayrılmasında yatıyor,
Astral Dünyası'nın aptalca kararı işte!
Astral Dünyası sadece daha yüksek bir seviyeye ulaşmaya çalıştı!
İşte tam da bunun aptalca olduğunu söylüyorum, Astral.
Düzen ve düzensizlik, Kozmos ve Kaos! Bir madalyonun iki yüzü!
Yine de Astral Dünyası, kaosu aşan bir yola kalkıştı!
Önemli değil.
Çünkü bilmelisin ki, sana minnettarım.
Kaosum, Astral Dünyası gibi izole bir dünyada rahatsızdı.
Ve bana özgürlüğü açık bir dünyada veren sen oldun!
Ne?!
Efsanevi Numbers'ın bu kadar büyük bir güç sergilemesinin nedeni...
Benim gücümü mühürlüyor olmalarıydı.
Numbers elimde olmasa da... Şimdi mühürleri kalktığına göre...
Güçlerim bana geri dönüyor!
Yalan söylüyorsun... Eğer bu doğruysa, biz-
Yani onun mührünü bilerek mi kaldırdık?!
Kendi ellerinizle Pandora'nın Kutusu'ndaki kaosu serbest bıraktınız!
Ve böylece, tüm dünyalar Kaos tarafından yutulacak.
Astral! Tsukumo Yuma!
Eğer beni durdurmak istiyorsanız deneyebilirsiniz...
Don Thousand ile bu kadar erken savaşmak zorunda kalacağımıza inanamıyorum!
Hayır. O sadece bir parçaydı.
Bunun enerjisi gerçeğiyle kıyaslanamaz bile.
Alın bakalım, Yuma, Astral!
Caestus the Comet'in efektini aktive ediyorum!
Turda bir kez, bir Kaos Overlay Ünitesi kullanarak,
rakibimin bir Canavarı'nı yok edebilirim,
ve onun ATK'sı kadar Hasar veririm!
Defol, Hope!
Hope'ın ATK'sı 2500!
O kadar Hasar al!
Yuma! Astral!
Daha bitmedi! Caestus hâlâ saldırabilir!
Bu son! Direkt Saldırı!
Komet Patlaması!
Yuma!
Doğru!
Alito! Bizim savaşımız... Sence böyle bitmesine izin verir miyim?!
Elimden Gagaga Gardna'yı Özel Çağırıyorum!
Direkt Saldırı aldığımızda,
bu kartı Saldırı Pozisyonunda elimizden Özel Çağırabiliriz!
Öyleyse, o Canavar'ı yok etmem gerekecek!
Caestus the Comet savaşta bir canavarı yok ettiğinde, ATK'sı kadar Hasar...
size verilir!
İşiniz bitti!
Gagaga Gardna'nın diğer efektini aktive edeceğim!
Elimden bir kartı Mezara göndererek onun yok edilmesini engelleyebilirim!
Yuma'nın Can Puanları sadece 200!
Bir kart koyup turumu bitiriyorum!
Yuma...
İyi misin, Astral?
Evet. Bir Turda Öldürme deneyeceğini tahmin etmemiştim.
Eh, Alito olduğuna göre bu kadarını beklemeliydik!
Yuma. Bu kadar gülecek ne var?
Gülecek bir şey yok. Sadece... Sanırım memnunum.
Şu an Alito, Don Thousand'ın büyüsü altında.
Yani bu gerçek Alito değil.
Bu yüzden Alito'yu kendine getireceğim.
Bu Düello'da ne yapacağını çözdüğünü mü söylüyorsun?
Aynen öyle.
Eğer parçayı yenersek, Alito kesinlikle...
Ama Don Thousand'ın laneti... Bu kadar basit olabilir mi?
Bunu biliyorum.
Ama bir şekilde kesinlikle yapacağız.
Her zamanki cevabın, anlıyorum.
Ama eskiden beni geren bu cevap, şimdi...
Yuma. İnanıyorum, başkalarına inanma gücüne.
Doğru. Bir şekilde yapacağız.
Eğer yapmazsak,
Bizim için savaşan herkesin duyguları boşa gidecek!
Emin olacağım ki...
...seni Don Thousand'ın elinden kurtaracağım, Alito...
...Gauche!
Ne oldu?
İşte bu! Gauche ile Number'ın harabelerinde yaptığımız Düello!
O zaman, Droite Gauche'nin duygularını geri getirmek için elinden geleni yapmıştı.
Ve sonra, onun duyguları Gauche'ye ulaşmıştı!
Öyleyse, biz de aynısını yapacağız!
Hayır, daha da fazlasını vererek savaşacağız!
Yani, bir Düello ile ona ulaşabiliriz, öyle mi?
Aynen öyle!
Etkileyici.
İşte başlıyorum, Alito!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Tasuke Knight'ı Summon ediyorum.
Level 4 Gagaga Gardna ve Tasuke Knight'ı Overlay'lıyorum!
2 Savaşçı-Tipi Monstır kullanarak, bir Overlay Network oluşturuyorum!
Xyz Summon!
Işıkla kuşanmış olarak gel!
Karanlığı bölen, parlayan bir kral iniyor!
Heroic Champion, Excalibur!
Alito! Dostluğumuzu hatırla!
Sen ve ben birlikte Düello yapmaktan keyif alan arkadaştık!
Sen benim arkadaşım mıydın?
Excalibur sadece Life Point'lerimiz 500'ün altındayken saldırabilir.
Savaş zamanı, Alito!
Excalibur! Caestus'a saldır!
Ve şimdi!
Excalibur'un Efektini aktive ediyorum!
Tüm Yerleşim Birimlerini kullanarak, ATK'si Savaş sonuna kadar iki katına çıkar!
4000 ATK!
Yarıl, ölümcül Ruhsuz Kılıç!
Nasıl buldun Alito! Yanan ruhunu hatırla!
Çok kötü oldu!
Savaş Hasarı almak yerine...
Elimdeki Yanan Yumrukçu Bail'i Özel Çağırma yapabilir,
ve alacağım hasarı 0'a düşürebilirim!
Ayrıca! Number'lar sadece başka Number'lar tarafından yok edilebilir!
Yani, az önceki saldırın tamamen boşunaydı!
Bu saldırı Alito'ya ulaşmaya yetmedi mi?
Bir kart koyup turumu bitiriyorum!
Şimdi... bu turda işini bitireceğim!
Can puanımız sadece 200...
Ama mezarlığımızda, bir önceki turdan,
Excalibur'un Yerleşim Birimlerinden gönderilen Tasuke Şövalye var.
Elimizde hiç kart yokken, Tasuke Şövalye bir savaşı bitirebilir,
Ve kendisini bizim alana Özel Çağırma yapabilir.
Bu efektle...
Benim Turum! Kart Çek!
Yanan Yumrukçu Headgear'ı Çağırıyorum!
Bu his de ne?
Seviye 4 Yanan Yumrukçular Bail ve Headgear'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
2 canavarı kullanarak, bir Yerleşim Ağı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık! Numbers 80!
Çılgınlık ruhuyla lanetlenmiş zırh!
Çılgın Zırhlı Fatih, Rhapsody in Berserk!
Bu Number...
ATK'si 0 olan bir Number mı?
Neden bu Number için bu kadar uğraştın?
Olamaz!
İşte tam da bunu diyorum!
Rhapsody in Berserk'in efektini aktive ediyorum!
Turda bir kez, bir Yerleşim Birimi kullanarak,
Rakibimin mezarlığındaki Büyü, Tuzak veya Canavar Kartlarından birini seçebilir,
Ve o türdeki tüm kartları oyundan çıkarabilirim!
Seçtiğim, Canavar Kartları!
Mezarlığındaki Tasuke Şövalye'yi unutacağımı mı sandın?
Hareketlerimizi mi okudu?
Artık sizi koruyacak hiçbir şey yok!
Berserk'ın etkisiyle Rhapsody'yi de aktif ediyorum!
Her turda bir kez onu bir Canavarıma Ekleyebilirim,
Ve o canavarın ATK'sını 1200 artırabilirim!
Hissediyorum. O Number'ın içinde... Don Thousand'ın gücü var!
Ne-Ne?
Yani diyorsun ki Don Thousand'ın gücü Caestus'a güç verdi?
Astral. İşte! Benim gücüm!
Hadi, Caestus!
Excalibur'a saldır!
Yuma!
Yok ol!
Daha değil!
Tuzak kartımı aktif ediyorum! Xyz Barışı!
Bu kartla, Xyz Canavarım saldırıya uğradığında,
o savaş iptal edilebilir!
Caestus'un saldırısı-!
Ve sonra, saldırıya uğrayan Xyz Canavarını serbest bırakarak,
Destemden 2 Seviye 1 Canavar
efektleri iptal edilmiş halde Özel Çağrılır!
Gel, Darklon, Kurivolt!
İnatçı velet!
Turumu sonlandırıyorum.
Bu yeni Number'la, onun üzerindeki büyünün güçlendiğini hissediyorum.
Yine de, devam etmeliyiz!
Don Thousand'ın laneti mi daha güçlü, yoksa dostluğumuz mu?
Ama onun anılarını geri getirebilecek bir kart var mı?
Var! Hâlâ o kart bizde!
Lion Heart?
Ama o Number bizim için de tehlikeli olacak!
Bunu biliyorum! Ama o kart Alito'nun anılarının ta kendisi!
Efsanevi Number, Alito'nun anılarıdır.
Ve bu Kaos Over-Hundred Number, Don Thousand'ın laneti.
Olamaz! Bu şekilde mi?
Yuma, buldum! Alito'nun lanetini kaldırmanın bir yolunu!
Ne?
Şimdide, geçmişte ve gelecekte,
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Onları yakalayana kadar
OYUN'a meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyeceğimiz bir sorun çıktığında,
Tekrar deneyeceğiz.
Kalbin göğsünde saklı kaldıkça,
İnançtan gelen güç bu.
Cesaretin kırılıp ağladığın anlarda bile
Yarını bağlarımızla korumaya çalışalım
Her şeyi parçalayabiliriz
Korkuyu, kaderi ve en ateşli hayalleri bile
Kırıp geçerken yanmaya devam et!
Şimdi, Geçmişte ve Gelecekte
Hayallerin kırıntılarına dilek tutuyoruz
Hadi uzanıp ulaşalım
Sınırların ötesine
Onları tutana kadar,
OYUN'a meydan oku
Don Thousand'ın büyüsü Alito'ya işkence ediyor.
Alito'yu Düellomuza geri getirmenin yolunu bulduğumuzda,
Zaferin anahtarına, Aslan Yürek'e inandık!
Her şey bir sonraki çekişte!
Anıları çarpıtılmış mı?!
Caestus yine evrim mi geçiriyor?!
Kralın giysilerini kuşan, Aslan Yürek!
Sonraki bölümde! Yu Gi Oh ZEXAL II!
Uyanışın Yumrukları! Alito'nun Diriliş Zamanı!
Büyüden kurtul! Alito!!!